❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
අන්තිමට මට නිදහසක් ලැබුණා.
සෑම දිනකම වසරක් මෙන් අපි සාද කරමු,
ඒ නිසා මාව නවත්වන්න එපා.
නිදාගන්නවත් එපා, හරිද?
ඔයා ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබ ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔබට චෝ-රොන්ග් මඟ හැරෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඇයටත් ඇගේම කාලය අවශ්‍යයි.
- ඔබට කුමක් ද?
- "ඔබට කුමක් ද?"
-මට සමාවෙන්න.
- ඔව්, සර්?
ඔයා කවදාවත් ඔරලෝසුවෙන් බැහැ නේද?
ඔය දෙන්නා නෙවෙයි. ඉඳ ගන්න.
"ඔව් සර්?" හාස්‍යජනක විය.
මට අවසානයේ එය ලැබුණා.
මම අභිරහස විසඳුවෙමි.
මොන අභිරහසද?
මට තේරෙනවා ඇයි ගූ මහත්තයා කළමනාකරුවෙක් කියලා කිව්වේ කියලා
සහ ප්රධාන කළමනාකරු නොවේ
එය කළ හැකි නිසා
හැමෝම අපහසුතාවයට.
ඒත් ඇයි එයා මට කතා කළේ
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්,
ජේෂ්ඨ කළමනාකරුවෙක් හෝ කළමනාකරුවෙක් නොවේද?
මට පුදුමයි.
ඒ මම දැනටමත් නිසා
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙකි
ගු මහතාගේ හදවතේ.
ඉතින් එයාට මාව ඕන
පුහුණුව ලබා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කිරීමට
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු ලෙස.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඒ තරම් ගැඹුරුයි කියලා.
නැත, එය විය. අනිවාර්යයෙන්ම.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
- ඔව්!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
-මහතා. යූ?
-ඔව්?
මම හිතන්නේ අපේ ටිකට් මාරු වෙලා.
ඔබ ව්‍යාපාරික පන්තියේ.
ඇත්තටම? මම?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වාඩි විය යුතුය
ව්‍යාපාරික පන්තියේ, යූ මහතා.
මහත්මයා නෑ, ඔබ හොඳින් පුහුණු වී ඇත.
මම ඔබව ඇති දැඩි කිරීම ගැන සතුටුයි
ඔබේ උසස් නිලධාරියා ගැන සැලකිලිමත් වීමට.
ඔහුට අත දෙන්න.
ඔබ බොහෝ විට ඉක්මනින් යා යුතුය
මම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
ස්තුතියි සර්.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා.
හොඳයි, ව්‍යාපාරික පන්තිය? ඔබේ අසුන් ගන්න.
මම ව්‍යාපාරික පන්තියට යනවා.
බිස්නස් මචන්.
මම මෙහේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ ආසනය නැවත ලබා ගැනීමට පැමිණියෙමි.
මගේ ආසනය නිතරම ඔබ ළඟයි නේද?
ඔබ නිවැරදි ස්ථානයේ සිටී.
ඔබට අපහසුතාවයක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සැහැල්ලුවෙන් සිටිමි.
කුමක් ද?
ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? එය ක්‍රියා විරහිතද?
නැහැ, ඒ තරම් දුරයි.
- ඒක බැහැල ගියා.
- එය පහතට නොයනු ඇත.
සමාවෙන්න මහත්මයා නෑ.
ඔව්?
ඔබ යමක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
කුමක් ආරම්භ කරන්න?
මේ.
ඔබ දිගටම පසුපසට තල්ලු කරන්නේ නම්,
මම ඔබේ අසුනට පයින් ගසමි.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඉතින් ඇයි ඔබ ආසන මාරු කිරීමට තෝරා ගත්තේ
සහ අපහසුතාවයට පත් වෙනවාද?
මම ඔබ සමඟ සිටීමට තෝරා ගන්නවා.
ඒක ලස්සනයි නේද?
මම විතරද?
නැත.
මටත්.
මේක ලස්සනයි.
ආයුබෝවන්!
අපි අමාරුවෙන් යනවා!
(ඔබ ලස්සනයි)
අපි මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය හොඳයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මගේ දෙයියනේ.
- පරිස්සමෙන්.
පඩි පෙළ නරඹන්න.
මේ කුමක් ද?
- මගේ දෙයියනේ.
-මෙය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය අවසානය නොවේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඇත්තටම?
- තව තියෙනවා.
අපි පින්තූර ගනිමු.
-එකයි දෙකයි තුනයි.
-ටා-ඩා!
- ඔබත් එන්න.
- ඔබ දෙදෙනා විශිෂ්ටයි.
-එකයි දෙකයි තුනයි.
තටාකය ටිකක් කුඩායි.
මෙය කුඩා වන්නේ කෙසේද? හරිම අපූරුයි.
ඔව් ඇයි ඔයාට සෑහීමකට පත් වෙන්න බැරි?
යූ මහතා, මෙම ස්ථානය නියමයි!
යූ මහතා,
ඔයාට ස්තූතියි.
එය සඳහන් නොකරන්න. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි උඩට යමු. එය තවත් හොඳ වනු ඇත.
- මගේ දෙයියනේ. උඩුමහලේ?
- තවත් තට්ටුවක්?
-අපි යමු!
- දෙවන මහල!
දෙවන මහලේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඉක්මනින් එන්න!
දෙවන මහල!
- සංග්-සික් නැත.
- දෙවන මහලේ ඇත්තේ කුමක්ද?
යහපත්කම.
මේ කාමර.
ඔබේ කාමර දකුණට.
අයිතිය?
- ඔව්.
- මේකද?
- මේ?
- මේ අපේ කාමරයයි.
- එය මොන වගේද?
- මේ?
තුන, දෙක, එක.
ඔන්න ඕකයි. ඔන්න කෑගහනවා.
එය ඉතා ඉහළයි!
මගේ කාමරය කොහෙද?
අපි ඇතුලට යමු මහත්තයෝ.
ඔයා පුංචි…
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඇයි ඔබ කාමර දෙකක් පමණක් වෙන්කර ගත්තේ
මේ සියලු මිනිසුන් සඳහා?
දෙකක් ප්රමාණවත් තරම් වැඩි ය.
පිරිමින්ට එක කාමරයක්, කාන්තාවන්ට එකක්.
- ඔබ නිදා ගැනීමට යන්නේ කොහේද?
- මම?
ඇත්ත වශයෙන්,
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
ඔයා කියනවද
මෙම හාස්‍යජනක විකාර ඇඳ
ඔබ සහ මා විසින් බෙදා ගත යුතුද?
මෙම ස්ථානයේ සෑම දෙයක්ම ඉතා ලස්සනයි.
දෙයියනේ, හරිම සුවපහසුයි.
මා අසලින් වැතිරෙන්න.
මෝඩයා.
අපි වෙන තැනක නවතිනවා.
අපිට බෑ. අපි දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන් ගෙවා ඇත.
පස් දෙනෙක්, කාමර පහක්.
ඒක දීපු එකක්.
ඒ වගේම මට මාව පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔබ සමඟ ඇඳක් බෙදා නොගන්නෙමි,
එබැවින් නව හෝටලයක් වෙන්කරවා ගන්න
නැත්තම් බඩු අරන් ආපහු කොරියාවට යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
යූ මහතා!
මතක තියාගන්න.
මම ප්‍රධාන කළමනාකරු.
හරි හරී?
ඔව් සර්.
අපි අමාරුවෙන් යනවා!
-උදව්!
- ඒක කරන්න එපා.
එය නවත්වන්න.
යූ මහතා!
- මෙම ස්ථානය අපූරුයි.
-ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතරම් හොඳ තැනක් ඔබ සොයා ගත්තේ කෙසේද?
ඔබට එතරම් විශිෂ්ට රසයක් ඇත.
අපි ඒකට ආදරෙයි. එය හොඳම ය!
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ගැටළුවක් ඇති වී තිබේ.
මොන ගැටලුවක්ද?
ගැටලුව වන්නේ…
හොඳයි,…
හැමෝම මෙතනට කැමතියි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- අපිට ඇත්තටම ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
ගැටලුව විසඳා ඇත.
වාසනාවකට කුකුළා හඬන එක නැවතිලා.
එහෙනම් මෙතනට එන්න, දෙන්නා!
එය මෙහි ඉතා සිසිල් ය!
ෂැල් වී? හරි හරී.
- සපත්තු ගැලෙව්වා.
-මම සනීපෙන්.
එන්න ඇතුලට අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරමු.
කරුණාකර රසවිඳින්න. මම ඊළඟ වතාවේ එකතු වෙන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, මගේ පාදය.
ඔබ විශිෂ්ටයි.
කථාංගය 10
ඔබ තටාකයේ විනෝද වුණාද?
- ඔව්!
මම සතුටුයි.
අද කාලසටහන ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
පසුව ලිස්සා යාමට අවස්ථාවක් සොයා ගනිමු.
අපි උණුසුම්ම රාත්රී වෙළඳපොළට යන්නෙමු
මෙන්න බැංකොක් වල.
නමුත් අපි කණ්ඩායමක් ලෙස මෙහි සිටිමු.
ඇත්තටම අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්.
නිවාඩු යනු නිදහසයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි එහි ගිය විට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මහත්තයා නැද්ද?
යූ මහත්තයා කතා කරනවා. දුරකථනය පහත් කරන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න මිස්ටර් යූ.
දේවල් භයානක විය හැක,
ඒ නිසා මම යමක් සූදානම් කළා.
මම සූදානම් කළේ කුමක්ද?
කණ්ඩායම් සංචාර ටී-ෂර්ට්!
පුදුම සහගතයි.
නමුත් අපි හැමෝටම අපේම රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
අපට කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය නැත -
ස්තූතියි, යූ මහතා.
අපි ඒවා හොඳින් අඳින්නෙමු.
මෙතන.
අපි වෙනස් වෙමු,
අපි විනාඩි 30 කින් නැවත මෙහි හමුවෙමු.
- ඔව්, සර්.
මහතා නො.
අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම පස්සේ කියන්නම්.
ගිහින් වෙනස් වෙන්න.
මේක හරි අපූරුයි.
මිස් කල්ලිය, මොකක්ද තේමාව
නැවතත් අපේ ගමන ගැන?
අපි අමාරුවෙන් යනවා!
හරියටම! අපි අමාරුවෙන් යනවා!
අපගේ කණ්ඩායම් වැඩ සඳහා වෙහෙසෙන්න!
අපගේ සමාගම සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
අපි අමාරුවෙන් යනවා.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
එය "අමාරු යන්න" නොවේ.
මිනිස්සුන්ට ඒක පේනවා ඇති
අපි මෘදු නැහැ කියලා හිතන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
එය ලබා ගන්න? මෘදු නොවේද?
ඒ නිසා අපි " අමාරුවෙන් යන්න" ලෙස රැඳී සිටිමු.
-හරි හරී?
- ඔව්!
එවිට මිස් කල්ලිය අපේ ගායනය ආරම්භ කරයි,
අපි සියල්ලෝම එකට කෑගසමු.
- යන්න.
- අමාරුයි.
-අපි යමු!
අමාරුවෙන් යන්න!
- අමාරුවෙන් යන්න!
ඇයි අපිට වියට්නාම් නූඩ්ල්ස් කන්න වෙන්නේ
තායිලන්තයට පැමිණි පසු?
අපි පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ
අපි කොරියාවේ චයිනීස් කනකොට.
නමුත් තවමත්, තිබිය යුතුය
බොහෝ හොඳ තායි නූඩ්ල්ස් අවන්හල්.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා
මම ගුවන් යානයකින් මෙහි පැමිණෙන සෑම විටම.
ඇයි අපි එහි නොයන්නේ?
ඔව්, Pyeong-hwa ඇත්තටම බැංකොක් ගැන හොඳට දන්නවා.
අපි ඇගේ සන්ධියට යමු.
නැහැ, මේක නියම අවන්හලක්.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
මාව විශ්වාස කර එය උත්සාහ කරන්න.
මම තායිලන්තයේ විශේෂඥයෙක්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අපි ඉන්නේ…
- එකක්.
එය ඉතා දුර්වල විය.
අපි ඉන්නේ…
- එකක්!
ඇත්තටම මම එයාට කැමති නෑ.
මේ සියල්ල නූඩ්ල්ස් ය.
ඇත්ත වශයෙන්. මෙය නූඩ්ල්ස් අවන්හලකි.
Da-eul නූඩ්ල්ස් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
ඔයා කරන්න? කවදා සිටද?
මම නූඩ්ල්ස් වලට ආසාවෙන් හිටියා
මම බැංකොක් වලට පා තැබූ දා සිට.
මිස් කල්ලියයි මමයි ඒකට ගහනවා.
ඔබ බැංකොක් වෙත ගියහොත්,
ඔබ ඇලෙන සුළු නූඩ්ල්ස් අනුභව කළ යුතුය.
එය කුමක් ද?
නූඩ්ල්ස් යනු…
ඇත්තටම ඇලෙන සුළුයි.
ඔහ්, ඒවා ඇලෙන සුළු නිසා.
මෙහි සෑම දෙයක්ම විශිෂ්ටයි,
නමුත් අංක එක තමයි හොඳම.
- මම අංක එක ගන්නම්.
-හරි හරී.
-මටත්.
මටත්.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, නැහැ මහත්මයා?
එය උණුසුම් දවසක්.
අපි උණුසුම් නූඩ්ල්ස් අනුභව කළ යුතුද?
මම බියර් වීදුරුවක් බොන්නම්.
හරි හරී. මට සමාවෙන්න!
අපි අංක පහක් ඇණවුම් කරන්නෙමු.
මම කිව්වා මම කන්නේ නැහැ කියලා.
මට කොටස් දෙකක් තියෙනවා.
ඔබත් තායි භාෂාව කතා කරනවාද?
ඔව්.
අමාරුවෙන් යන්න!
- අමාරුවෙන් යන්න!
ඒක නිකම්ම වැදුනා.
මේ එයයි.
මෙය ඉතා හොඳයි.
මේක මගේ ජොයින්ට් එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මොන මගුලක්ද.
මෙය සෝජු සමඟ පරිපූර්ණ වනු ඇත.
නැත, මෙය පරිපූර්ණ වනු ඇත
ඊළඟ දවසේ හැන්ගෝවර් සුව කිරීම සඳහා.
සුප් එක උත්සාහ කරන්න. ඒක පිස්සුවක්.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
මාව විශ්වාස කර මාව අනුගමනය කරන්න.
යූ මහතා, ඔබ තමයි හොඳම.
එය හොඳ විය හැකි නමුත් එය නූඩ්ල්ස් පමණි.
ගු මහතා...
මහත්මයා නැහැ, බයිට් එකක් උත්සාහ කරන්න.
-මම සනීපෙන්.
- පොඩ්ඩක් උත්සාහ කරන්න.
- එක් වරක් පමණි.
එක බයිට් එකක් විතරයි.
-මම සනීපෙන්.
- එක කටගැස්මක්. කරුණාකර?
හොඳ දුකක්.
දැන් මොකද වුණේ?
- මෙය එතරම් හොඳ ඇයි?
-කුමක් ද?
ඔයා නෝ මහත්තයට කන්න දුන්නා විතරයි.
මම කළාද? කවදා ද?
ඔබ කළා.
මම ඒක කළාද?
ඔබ කළේ කුමක්ද? මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
- හරිද?
- හරි.
- මේක හොඳයි.
- මම බෙදා හදා ගත්තා විතරයි.
මේ තැන හොඳයි.
- ඒක මට දෙන්න.
-කුමක් ද?
-එය හොඳයි.
- ඒක මගේ.
මට සමාවෙන්න! තව එකකි, කරුණාකර.
මේක නම් නියමයි.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
- එලියෙ මොකුත් නෑ.
-ගණන් ගන්න එපා.
කෑම කන්න.
- මේක ගොඩක් හොඳයි.
- ඒක.
එය බියර් සමඟ පරිපූර්ණයි.
-එය හොඳයි.
- ඩම්ප්ලිං හොඳයි.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපේ ඊළඟ නැවතුම
බැංකොක්හි උණුසුම්ම ස්ථානය,
සෑම නිෂ්පාදනයක් සමඟම පිරී ඇත
සහ සෑම වර්ගයකම ආහාර.
- ආහාර ස්වර්ගයක්.
- අපි තව කන්න යනවාද?
මම තායිලන්තයට ආවේ කන්න.
මම හොඳටම පිරිලා. මට තවත් කන්න බැහැ.
මම වැඩිපුර කෑවොත් මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මගේ ආහාර වේල සම්පූර්ණයෙන්ම වැටුණා.
මම දැන් කාලා ඉවරයි.
මට කිසිම දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්න එපා.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපි ගමන් කරමු.
අමාරුවෙන් යන්න! අපි එකයි!
ඉක්මන් කරන්න. චලනය වන්න.
මහතා නො.
ටැබ් එක ගෙවලා එන්න.
-ෂැල් වී?
-හරි හරී.
එය කුමක් ද? ඒක හොඳයි වගේ!
විස්මයාර්ථ ලකුණ මහතා.
ආපසු යන්න.
මම මේක කළේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
- ඒක හොඳයි වගේ නේද?
-එය කුමක් ද?
එය පෑඩ් තායි.
අපට ටිකක් තිබිය යුතුද?
යූ මහතා! සමහරක් අපට මිලදී ගන්න.
- මේ?
- ඔව්.
යූ මහතා, මට ඉස්සන් පෑඩ් තායි අවශ්‍යයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
හේයි, ඒක අයිස්ක්‍රීම්!
තායිවාන විලාසිතාවේ රටකජු අයිස්ක්‍රීම්
කන්නම ඕනෙද
බැංකොක්හි තායිවාන අයිස්ක්‍රීම්?
ඒ වාසනාව මට දැනෙනවා
මට රටකජු අයිස්ක්‍රීම් කන්න ලැබෙනවා
මම බැංකොක් වල ඉන්නකොට.
තායිලන්තය වීදි ආහාර ස්වර්ගයකි.
ඒක එච්චර හොඳද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔබට බයිට් එකක් අවශ්‍යද?
මම සනීපෙන්.
-ඉදිරියට එන්න.
- නෑ.
කොහොම හරි මට හොඳට මතකයි ඔයා කිව්වා
ඔයා හොඳටම පිරිලා කියලා.
මිනිසුන් තායිලන්තයට පැමිණෙන්නේ එහි ආහාර සඳහා ය.
මම පටන් ගත්තෙත් නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයා පිරිලා කියලා.
- ඔබ පුපුරවා හරින බව.
- මේක අතුරුපසක්.
- එය වෙනම බඩක් ද?
-මහතා. නැහැ!
- ඔහු ආපහු ආවා?
අපි සීට් එකක් හොයාගමු.
මම?
ඔව්, ඔබ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි ඉන්නේ තායිලන්තයේ,
ඒ නිසා අපි එහි සියලුම ආහාර උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපි කෑවා විතරයි.
අපි කොහොමද මේ ඔක්කොම කන්නේ,
සර්?
අපිට සෙනගක් ඉන්නවා.
එක එක කටගැස්ම වැඩි නොවනු ඇත.
මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ ආහාර ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුය
සිතනවා වෙනුවට.
හරිද?
අපි පටන් ගනිමු.
ස්තූතියි, යූ මහතා.
- රසවිඳින්න.
-ඔයාට ස්තූතියි.
හරි කන්න කලින් ටෝස්ට් එකක් හදමු.
ෂැල් වී? නියමයි වගේ.
හරි හරී. අමාරුවෙන් යන්න!
- අමාරුවෙන් යන්න!
මිස් කල්ලිය, ඔබ හොඳින් කළා.
ඉදිරියට එන්න.
- ස්තූතියි, සර්.
- හොඳ වැඩක්.
ඔබත් යූ මහත්මයා.
-මහතා. යූ.
- ඔබට මෙය ළඟා විය නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
හා නෑ මහත්තයෝ ඔයාත් හොඳට කරලා තියෙනවා.
යූ මහතා.
- චියර්ස්!
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
-එන්කෝර්!
සියල්ල හොඳින් සිදුවේද?
සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී
ඔබට ස්තුතියි, ගු මහත්මිය.
හොඳයි…
ඔබ මෑතකදී තෝරා ගත්තා
එක් එක් අනුබද්ධිත ආයතනයේ හොඳම කාර්ය මණ්ඩලය
ඒ අයව ගමනක් යැව්වා නේද?
ගමනක්? මම ඒ ගැන කිසිවක් අසා නැත.
ගු වොන් මහතා හොඳම කාර්ය මණ්ඩලය ගත්තා
කිං හෝටල්, කිං එයාර් සහ කිං ෆැෂන්
සහ ඔවුන්ව දිරිගැන්වීමේ සංචාරයක් සඳහා රැගෙන ගියේය.
-මහතා. චෝයි.
-ඔව්?
කොහොමද කිං ගෲප් එකේ දෙයක්
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව සිදු කළ හැකිද?
සහ සියලු දේ, දිරිගැන්වීම්?
මට සමාවෙන්න නෝනා. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
ඔබ නිදිද?
නැහැ, මම නැහැ.
අපට එකිනෙකාව දැකිය හැකිද?
දැන්?
දැන් හරි.
හරි හරී.
ඇයි ඔච්චර බර?
සා-රං.
අපි ගෙදර බියර් තියෙනවද?
නිවසේ දී?
ඔව්.
ඔබ නිදා සිටියේ නැද්ද?
මම බලාගෙන හිටියා.
මටත්.
අපි ආපහු එනකොට මම නෝ මහත්තයාව මරනවා.
ඇයි?
ඔහු මේ ගමන සඳහා බොහෝ දේ සූදානම් කළේය.
ඒකයි ගැටලුව. ඒක ගොඩක් වැඩියි.
" අමාරුවෙන් යන්න"? ඒක හරිම ලෙහෙසියි.
Da-eul ද භයානක ය.
"විශ්වාස ලකුණ මහත්මයා, ආපසු යන්න."
මාව පටන් ගන්න එපා.
මම ඔවුන්ව මගේ නින්දේදී දකිමි.
මම ගමනක් ගිහින් නැහැ
විද්‍යාලයේ සිට මගේ මිතුරන් සමඟ.
මම කවදාවත් මගේ යාළුවොත් එක්ක පිටරට ගිහින් නැහැ
නැත්නම් මගේ ආච්චි එක්ක කොහේ හරි ගියා.
මම මගේ ජීවිතය සමඟ කළේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් මෙතන.
ඒ වගේම අපි තවත් බොහෝ ගමන් කරන්නෙමු.
එය සිදුවනු ඇත.
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම සතුටක්.
එය අවසානයේ නිවාඩුවක් ලෙස දැනේ.
මම හිතුවේ අපි බූට් කෑම්ප් එකක කියලා.
හෙට ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම ඔයාගේ හැම දවසක්ම කරන්නම්
සතුටින් පිරී ඇත.
මම දැන් ඊට වඩා සතුටුයි.
ඔයා ඇතුලට එනවද?
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයාව දැණුනා.
අපි දවස පුරාම එකට හිටියා.
ඔබේ හිස පිටුපස නොවේ.
ඔබේ මුහුණ.
මට මේ සුන්දර මුහුණ ගොඩක් මගහැරුණා.
ඇයි මේ තරම් බර?
පියොං-හ්වා,
ඔබ මේ සවස කරන්නේ කුමක්ද?
රෝ-උන්.
වැඩ ඉවර වෙලා මොකද කරන්නේ?
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
අද රෑ ඔබට සැලසුම් තිබේද?
ඔව්.
අද රෑ.
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
සුභ උදෑසනක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව් මිස්ටර් යූ. සුභ උදෑසනක්.
අද දින කාලසටහන ප්‍රකාශ කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
අපි අපේ දවස පටන් ගමු
Wat Arun හි සංචාරයක් සමඟ.
අපි කැමති අවන්හල් වලින් කන්නෙමු
සහ බැංකොක් නිරූපකය වෙත පිවිසෙන්න,
ICONSIAM, සමහර සාප්පු සවාරි සඳහා.
එහෙනම් අපි දවස ඉවර කරමු
පාරු බෝට්ටුවක සාදයක් සමඟ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නිදහස් කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද,
සර්?
කණ්ඩායම් සංචාරයක නිදහස් කාලයක් නොමැත.
නැත.
මොන වගේ සංචාරයක්ද
ටිකක් නිදහස් වෙලාවක් නැද්ද?
ඔහු හරි.
මේක කුරිරු පාලනයක්. කොච්චර භයානකද.
නෑ ඔයා මේ ගමන ආවා
ඔබේ නිදහස් කැමැත්ත සමඟ.
ඔබට එය මෙහි අවශ්‍ය නොවේ.
හරිද?
සූදානම් වෙන්න.
විනාඩි 30කින් පහල මාලයෙන් හමුවෙමු.
ඔව් සර්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අමාරුවෙන් යන්න!
- ඒක හරිම අපූරුයි.
- ඒක.
එය පුදුම සහගතයි.
එය පුද්ගලිකව ඊටත් වඩා විශ්මයජනකයි.
මේ වට් අරුන් පන්සලයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ලස්සනයි නේද?
අපි එහාට මෙහාට යනකොට හාමුදුරුවරු දැක්කොත්...
මහතා නො.
පිටුපසට යන්න.
ඇයි? මම මෙතන හොඳින්.
ඇණවුම අක්‍රියයි.
අපි සෙල්ලම් කරන විට, අපි අමාරුවෙන් යනවා!
අපි කනකොට අපි අමාරුවෙන් යනවා!
"දැඩි ලෙස යන්න" සමඟ ප්රමාණවත්ය.
අපි අද ඔය ටී ෂර්ට් අඳින්නේ නැහැ.
අපි ටී ෂර්ට් පැළඳ නොසිටින්න පුළුවන්,
නමුත් අපි සදහටම අමාරුවෙන් යන්නෙමු.
ඔබ සදහටම විශ්මයජනක ලකුණකි.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
විස්මයාර්ථ ලකුණ මහතා.
ඔබ ඔබේ ස්ථානයේ නොසිටින්නේ ඇයි?
අපි යමු.
ඇත්තටම අපි කළ යුතුද…
අපි ඇවිදින විට මෙම සැකැස්මේ රැඳී සිටින්නද?
මහත්තයා නෑ කොච්චර කල්ද වැඩ කරන්නේ?
අවුරුදු හයක්?
මාස හයක්.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස මට වචනයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
යූ මහත්තයාගේ හිත රිද්දන්න එපා.
එය අපගේ ජීවිත වඩාත් දුෂ්කර කරනු ඇත.
Da-eul, මම හිතුවේ ඔයා අපේ පැත්තේ කියලා.
ඒ අපි කණ්ඩායමක් නිසා.
මට නාඳුනන අය ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
විශ්මයාර්ථ ලකුණ, පිටුපසට.
මම එනකම් ඉන්න!
ඉදිරියට එන්න.
- අපි තුන්දෙනා.
- කරුණාකර පින්තූරයක් ගන්න.
මම දැන් ගන්නම්. මෙතනින්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අමාරුවෙන් යන්න.
මහත්තයා නෑ ඔයාට එකක් ඕනද?
ෂුවර්.
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ගන්නම්.
ඔබ ඇත්තටම කරනවාද?
-මෙහේ එන්න. එය අප සමඟ රැගෙන යන්න.
- ඇත්තටම?
- අමාරුවෙන් යන්න!
තව එක පාරක්. අමාරුවෙන් යන්න.
අමාරුවෙන් යන්න!
- අමාරුවෙන් යන්න!
මේ ආකාරයෙන් නොවේ. මෙම මාර්ගයේ.
- නෑ, මේ පාර.
- එන්න, යූ මහතා.
- තව ටිකක්.
-මෙතන.
අපි ඒක මෙතන කරමු. මෙය පරිපූර්ණයි.
අමාරුවෙන් යන්න!
- අමාරුවෙන් යන්න!
දැන් දවසේ විශේෂත්වය.
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි
පාරු බෝට්ටුවක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට!
මෙය පුදුම සහගතයි.
මට නිතරම මෙය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය
මම බැංකොක්හි සිටි සෑම විටම.
යූ මහතා, ඔබ නියමයි!
අපි මෙතනින් යමු.
- දැන්?
- මොහොතකින්.
එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?
මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න.
දැන් ඇතුලට යන්න.
දැන්.
මොන මගුලක්ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එය අඳුරු කරන්න.
නැහැ!
මම අදහස් කළේ…
අපි නැවතත් පෙළ ගැසිය යුතුයි.
ඔබ තොටුපළට අකමැති නම්,
ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
මෙතන.
සිසිල් බීමක් බොන්න.
ස්තුතියි.
ඔබ තවමත් කලබලද?
මම එවැනි මෝඩයෙක් විය. මම මොනවද කරන්නේ?
නෝ මහත්තයා එකපාරටම අපි අතරට ආවා.
අවස්ථා මොනවාද?
ඔහු සියල්ල විනාශ කරයි.
නමුත් ඔබ ඉතා සිසිල් විය.
මහත්මයා නැහැ, ඔබ කොහෙද?
මහත්තයා නෑ!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඉක්මනට එන්න.
තායිලන්තය රෑට හරිම ලස්සනයි.
මටත් එහෙම සැනසීමක් දැනෙනවා.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම ඉතා දීප්තිමත් හා සැහැල්ලුවෙන් පෙනේ.
තායි භාෂාවෙන් මේ වචනය තියෙනවා. සබායි.
සෑම විටම දේවල් ඉක්මන් කරනවා වෙනුවට
සහ වටේ කැරකෙමින්,
එය ඔබට වේගය අඩු කිරීමට කියයි
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
සබායි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
එය කදිමයි.
නමුත් අපි අපේ විකුණුම් සමඟ සබායි ගියා නම්,
අපි නෙරපා හරිනු ඇත.
අපි ගුවන් යානයක සබායි ගියා නම්,
අපි අපේ සේවය නියමිත වේලාවට අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, හෝටලයටත් එහෙමයි.
අපිට මොනතරම් විදේශීය සංකල්පයක්ද?
එහෙනම් ඇයි අපිට නැත්තේ
හෙට විවේක කාලයක් භුක්ති විඳින්න
අපි බැංකොක් වල ඉද්දි?
සෑම කෙනෙකුටම නිදහස් කාලය.
සබායි.
ගිහින් එන්නම්.
අපි අමාරුවෙන් යනවා
මෙම සංචාරය අවසන් වන තුරු.
ඔබට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ගෙදර ගොස් එය තනිවම කළ හැකිය.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබට දැන් ගෙදර යාමට අවශ්‍ය නම්,
එවිට ගෙදර ගොස් විවේක ගැනීමට නිදහස් වන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
රෝ-උන්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම යන ගමන් නැවතුනා.
ආයුබෝවන්.
- මගේ නම ලී රෝ-උන්.
-ඒ කව් ද?
- මට මෙහි ගුවන් ගමනකින් පසු කාලය තිබුණා,
- ඇගේ කනිෂ්ඨ.
ඉතින් මම Pyeong-hwa බලන්න නැවතුනා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහු මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කනිෂ්ඨයෙක්.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම ඇහුවා ඔයා පස්සේ මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔබ මෙතනින් කනවා කිව්වා.
ඒක නෙවෙයි.
යූ මහතා, ඔහුට අප හා එක් විය හැකිද?
ඉන්න, එයා ලස්සන වැඩියි.
අපි අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
එවිට ඔබ ඔහුව හමුවිය යුතුය.
මේ දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු යූ සං-සික්
කිං සමූහ මූලස්ථානයේ.
අනික මේක Manager No.
මේ King Hotel හි Cheon Sa-rang.
ඒ වගේම මම අලංගගේ ගැන්ග් ඩා-යුල්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ලී රෝ-උන්.
අපිට Team Go Hard සඳහා අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. වාඩි වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
බියරයක් කරුණාකර.
අපේ අලුත්ම සාමාජිකයාට ටෝස්ට් එකක් හදමු.
හරි, රෝ-උන්.
මම " අමාරුවෙන් යන්න" කිව්වම ඔබත් ඒක කියනවා.
-හරි හරී.
- අමාරුවෙන් යන්න!
මෙය බැංකොක්, ICONSIAM හි නිරූපකයයි.
අත්පොළසන් නාදයක්.
මේ දිය උල්පතයි.
අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු
පසුබිමේ තොටුපළ සමඟ.
- නියමයි.
-හරි හරී.
-ඇත්ත වශයෙන්.
- තවත් පින්තූරයක්?
- මෙය මතක තබා ගැනීමට.
-අපට අවශ්යයි. එන්න.
- හැමෝම ඇතුලේද?
- ඔව්, අපි.
මම එය ගන්නම්. එකයි දෙකයි තුනයි.
මෙය සිදුවනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි!
මම එය දැනගත්තා!
මම විනෝද වුණා. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
නෑ ඔයාට යන්න බෑ.
ඔබ දැනටමත් අප සමඟ මෙහි සිටී.
එහාට වෙලා ඉන්න.
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයාට බෑ.
ගුවන් කාර්ය මණ්ඩලය පමණක් රැඳී සිටින්න
ස්ථානගත කිරීම් අතරතුර නම් කරන ලද හෝටල්වල.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
මහත්තයෝ ඒක බලාගන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, මට පුළුවන්.
ඒත් ඉඩක් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එකක් කාන්තාවන්ට, එකක් පිරිමින්ට.
අපිට කාමර දෙකක් තියෙනවා.
අපේ කාමරයේ රජ ප්‍රමාණයේ ඇඳක් ඇත,
එබැවින් එය තුනකට ගැලපේ.
එය රජෙක් නොවේ. ඒ රැජිනක්.
මට බිම නිදාගත්තට කමක් නැහැ.
නෑ, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
එය විශාලයි. එය තිදෙනෙකුට ප්රමාණවත් තරම් විශාලයි.
එම අවස්ථාවේ දී…
ෂුවර්, මම ඉන්නම්.
ස්තුතියි සර්.
එහෙනම් ටෝස්ට් එකක් හදමු
සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනා සමරන්න.
ඔව්, ටෝස්ට් එකක්.
හරි හරී.
අමාරුවෙන් යන්න!
- අමාරුවෙන් යන්න!
සිතා බලන්න,
මම එකට නිදාගෙන නැහැ
කොලේජ් එකේ ඉදන් කොල්ලො කට්ටියක් එක්ක.
මට මේක කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ මිතුරන් සමඟ සංචාරය කරන විට,
විශාල පිරිමි කණ්ඩායමක්
මෙම ප්‍රමාණයෙන් අඩක් කාමරයක නිදාගන්න.
ඒත් කවදාවත් අපහසුතාවයක් දැනුණේ නැහැ.
- හරිද?
- හරි.
මට දැන් අපහසුයි.
අපි නිදාගන්න යමු.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
Ro-un සහ මට සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම එයට කැමතියි.
එතකොට දෙන්නට එළියේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මට මහන්සියි.
ඒ නිසා නිදාගන්න.
ඔයා තනියම කියලා හිතන්න
සහ ඔබ නිදා ගැනීමට අවශ්ය බව.
ඔබ ටික වේලාවකින් නින්දට වැටෙනු ඇත.
හරිද?
- ඔව්.
- මේ මොන වගේ අශ්වයෙක්ද?
ඔබ දෙදෙනා සමීප බව පෙනේ. ඔයා යාළුවො වගේ.
මිතුරන්?
මම මිනිසුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කරනවා
යූ මහතා වැනි අය.
නෝ මහතා නැඹුරු වේ
මාත් එක්ක ටිකක් ඇලිලා.
ඔහුගේ පෞරුෂය නිසා ඔහුට මිතුරන් නැත.
- ඇත්තටම?
- නෑ.
ඉතින් මම එයාව බලාගත්තා
මගේ ත්යාගශීලී හදවත සමග. හරිද?
මම ලයිට් ඕෆ් කරනවා. රාත්රිය.
- නැහැ, ඒවා නිවා දමන්න එපා.
-නිදියන්න යන්න.
පහන් දල්වන්න.
මම ඔයාට කතා කරනවා, නෑ මහත්තයෝ.
මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්
සහ ඔබ කළමනාකරුවෙක්.
දැන් ඒවා නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මම මුළු දවසම ඔබේ විකාර ඉවසුවෙමි.
ඉන්න!
දැන් සතුටුද?
Ta-da, Cho-rong!
බලන්න! මේක ලස්සනයි නේද?
එය වේ. එය සම්පූර්ණයෙන්ම ලස්සනයි.
හා බලන්න.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකත් ඇත්තටම හුරතල්.
ඔයා මට විතරක් බඩු ගත්තද?
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද? මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අවශ්‍යතාවයෙන් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
යමක් ලස්සන නම් මිලදී ගන්න.
හෙට මගේ එක විතරක් ගන්න එපා.
ඔබ යමක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න
ඔබටත්, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
වාහන වලින් පරිස්සම් වෙන්න.
අනික නරක මිනිස්සු පස්සෙන් යන්න එපා.
ඇන්ටිලා එක්ක ඉන්න වග බලා ගන්න.
හරි මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක් පැටියෝ.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
-සුභ රාත්රියක්.
-සුභ රාත්රියක්!
Cho-rong නොමැතිව ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කසාද බැඳලා කියලා මම ඉරිසියා කරන්නේ නෑ.
නමුත් මට ඊර්ෂ්‍යාවයි
ඔයාට එයා වගේ දුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
මටත්.
ඔබත් එකක් තබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
ඔවුන් හැම විටම ප්රියජනක නොවේ.
නමුත් චෝ-රොන්ග් බිහි කිරීම තවමත් පවතී
මම මගේ ජීවිතේ කරපු හොඳම දේ.
මේක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
අපි ඒක මඟදී ගත්තා.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ගැහැණු ළමයි, එන්න.
ඔයාලා දෙන්නා මට හැඟීම් දෙනවා.
චෝ-රොන්ග් ඔබට කියනවා ඔබ ගැන බලාගන්න,
නමුත් ඔබ අසන්නේ නැත.
අපට කුමක් කළ හැකිද? අපි ඔබ ගැන බලා ගත යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි. මම අදහස් කළේ එයයි.
-වෙන්නේ කුමක් ද?
- නෑ.
- හේයි.
- නෑ. මම අඬන්නේ නැහැ.
- ඔයා දැන් අඬන්න එපා හොඳේ.
ඔයා දැන් ඇඬුවොත් අපි ඔයාට ජීවිතේ සරදම් කරනවා.
කවදාවත් නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාලා දෙන්න තමයි හොඳම.
-ඉදිරියට එන්න.
- මට ඔයා විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත්. මට ඔයාලා දෙන්නා විතරයි.
ඔබ නොවේ.
ඔයාට Ro-un තියෙනවා,
තායිලන්තය දක්වාම පැමිණි
ඔබ වෙනුවෙන් පමණි.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
"මම Pyeong-hwa බලන්න නැවතුනා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්."
"මට බිම නිදාගත්තට කමක් නෑ."
එය එසේ නොවේ.
එය නෙමෙයි. මොකුත් වෙන්නේ නෑ.
-"එහෙනම් මම ඉන්නම්. ස්තූතියි."
- ඒ ඇති.
- එය කපා දමන්න.
-ඇයි?
- හේයි, එය කපා දමන්න!
-"Pyeong-hwa--"
-මොකක් ද වැරැද්ද?
- මගේ දෙයියනේ.
- ඔබ හොඳින්ද?
-ඇයි?
-මට කණගාටුයි.
-"Pyeong-hwa."
"ඔබ හොඳින්ද, පියොං-හ්වා?"
"මට කමක් නෑ, පියොං-හ්වා."
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා!
-මම එය දැනගත්තා!
-"මම හොඳින්, Pyeong-hwa."
ඉතා ප්රණීතයි!
"මම හොඳින්, Pyeong-hwa."
- නවත්වන්න!
- "මම ආවේ මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙච්ච නිසා."
"Pyeong-hwa."
-"Pyeong-hwa."
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
"මට සීතල තද බිම නිදාගන්න පුළුවන්
එයින් අදහස් කරන්නේ නම් මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකිය!"
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ස්තුතියි.
යූ මහතා.
- සා-රං ගියාද?
- ඇය එහි නැහැ?
නෑ නෑ මහත්තයත් ගියා.
-එහේ.
-කුමක් ද?
මහත්තයා නෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි නිදහස සොයා යන්නෙමු.
ආයුබෝවන්, හැමෝම!
හේයි, Cheon Sa-rang!
ද්‍රෝහියා!
මම එනකම් ඉන්න! මටත් එන්න ඕන!
- ලස්සනයි නේද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳයි.
නෑ අපි එකක් ගමු. මට උවමනයි.
- මේ වතාවේ, ඔබ සිනාසිය යුතුය.
- මම සිනාසෙන්නෙමි.
සහ හදවතක් සාදන්න.
මම ඒකත් හදන්නම්.
සහ සිනාසෙන්න.
හොඳයි.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මම කිව්වා තැනක් තියෙනවා කියලා
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුනා නේද?
මේ එයයි.
ඒක චිත්‍රයක් වගේ ලස්සනයි.
බලන්න පුළුවන් නම් ගොඩක් සතුටුයි
සෑම දිනකම මෙවැනි දසුනක්.
අපි මෙහි ජීවත් විය යුතුද?
හීනයක් වගේ.
එතකොට අපි හීනයක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබ ඒ තරම් සතුටින්ද?
මම තායි කෑම ගොඩක් කාලා තියෙනවා,
නමුත් මේ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම හරිම ලස්සනයි.
සහ ඒ සියල්ල ඉතා හොඳ බව පෙනේ!
මුලින්ම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න. විවෘත කරන්න.
එය හොඳයි.
මෙය ඉතා හොඳයි. මෙතන.
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
ඔබේ කාලය ගත කර අනෙක් ඒවාද උත්සාහ කරන්න.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති වින්දාද?
ඔව්, එය ඉතා හොඳ විය.
ඒ වගේම රාත්‍රී දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
මම කවදාවත්
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඕනම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මම මගේ බලාපොරොත්තු සහ ආශාවන්ට බිය විය
රැගෙන යනු ඇත
මට ආදරණීය දේවල්.
නමුත් මට තව දුරටත් අවශ්‍යයි.
මට පුදුම සතුටක් දැනෙනවා මම පුදුම වෙන්න පටන් ගන්නවා
මට මේ තරම් සතුටට ඉඩ දුන්නොත්.
මම ඒක දිගටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම මේ සතුටින් දිගටම ඉන්නම්.
තව ඕන උනාට කමක් නෑ.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේවල්,
ඇති කිරීමට අවශ්ය, සහ වීමට අවශ්ය.
ඔබට ඒ සියල්ල අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
මටයි මගේ නංගිටයි වෙනස් අම්මලා ඉන්නවා.
මගේ තාත්තාට මාව තිබුණා
ඔහු මගේ අම්මාව නැවත විවාහ කරගත් පසු.
මම තරුණ වියේදී ඇය අතුරුදහන් විය.
එකපාරටම,
වචනයක් නැතිව.
මම ඇයව සොයමින් හඬමින් සිටියෙමි,
නමුත් අනිත් හැමෝම
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල සිනහවක් තිබුණි.
එය මම සිතූ පළමු අවස්ථාවයි
සිනහව භයානක ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතේ...
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්වූයේ නැත.
ඉන්පසුව චියොන් සා-රං පැමිණියේය
ඇගේ සැබෑ හැඟීම් සමඟ.
ඇය කොහේදැයි ඔබට තවමත් අදහසක් නැද්ද?
ඔබ ඇයගෙන් අසා නැද්ද?
නැත.
මම දිගටම බැලුවා,
නමුත් ඇය ගැන හෝඩුවාවක් තිබුණේ නැත.
එය හරියට
ඇය කවදාවත් මේ ලෝකයේ සිටියේ නැත.
ඇය මාව අත්හැරියාදැයි මම නොදනිමි
නැතිනම් ඇයට යන්නට හේතුවක් තිබුනා නම්.
ඉතින් මට විශ්වාස නෑ
මම ඇයව මග හැරිය යුතු නම් හෝ ඇයව හෙළා දැකිය යුතු නම්.
ඇය කොහේ හෝ සිටින බව මට විශ්වාසයි.
අපි එක්ව ඇයව සොයා ගනිමු.
එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
මට ඇයව දකින්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මට තවදුරටත් කුතුහලයක් නැහැ.
රාත්‍රී දර්ශනය ලස්සනයි. අපි එළියට යමු.
මගේ ජීවිතයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම යමක් සූදානම් කළා.
ටා-ඩා…
මේ ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, අපට කුමක් කළ හැකිද?
එය VIP සඳහා ය.
ඔබ හරි.
අපි උඩ පනිමු.
ඒක බලන්න.
අපි කෙටි නැවතුමක් තබමු.
එතන?
මේක නම් නියමයි.
ඔයා ඒක 100 පාරක් විතර කිව්වා.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
පූර්ණ චන්ද්රයා! ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
සියල්ල අවසන්ද?
ඔව්.
මේක හරි අපූරුයි.
ඔබ සඳ මත ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම හැමදාම ඉන්න බව
මම දැන් සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මෙය ඔබට ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබට තවත් ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුව තිබුණි.
එතකොට ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
මම? කිසිවක් නැත.
ඇයි නැත්තේ?
තවත් ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
මා ළඟ ඔබ ඉන්නවා.
මට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, නමුත් මම කෘතඥතාවයෙන් වචනයක් කීවෙමි
මට මේ තරම් වටිනා කෙනෙක් දුන්නට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Sa-rang.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
දේශයේ රජු
සඳහා අමුත්තන් ලැයිස්තුව
100 වැනි සංවත්සර උත්සවය අවසන් කර නැත.
ඔව් එය තමයි.
මට තියෙන්නේ අවසාන තීරණයක් ගන්න විතරයි.
එම ලැයිස්තුවේ සිටින පුද්ගලයින්ට ආරාධනා කරන්න.
ඒක මගේ වගකීමක්,
ඒ නිසා මම මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
වීරයා ලෙස රඟපෑම විනෝදජනක විය යුතුය.
එය වේදනා දෙයි.
ඔබ Won be යන්න යනවාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔයා එයාගෙන් ඔයාගේ අම්මා ගැන ඇහුවද?
මට විශ්වාසයි ඔහු දන්නවා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️